Modulos Usuario y Servicio funcionales

Se inicia sesion y se puede acceder a los crud's respectivos.

El controlador AccountController y la carpeta Validations son solo para que el login funciones, es un login basico pero se tiene que pulir. 
Se pueden quitar si asi lo desean, eliminado esos archivos y cambiando la configuracion en Views/Shared/layout.cshtml

En el drive compartido por el profesor Carlos del segundo trimestre, hay varios documentos que sirven de guia para crear estos modulos
yo use el documento "Crear un proyecto con EF con varias tablas" porque con este enseña a crear la Base de datos con una migracion, agilizando la creacion de la misma.

Usar esta documentacion y apoyarse de la IA para resolver problemas puntuales. Si se quiere buenos resultados con la IA, hay que darle el máximo contexto posible.

Creen una copia del repositorio y usen de guia los modulos ya creados, una vez tengan los models hechos pueden migrar y empezar a trabajar en sus modulos

Hagan saber sus dudas para poder ayudarnos.